# Шаблоны обслуживания обращений

Страница «Продукты» доступна при нажатии на раздел меню:Продукты[Шаблоны обслуживания обращений] в главной навигационной панели в верхней части экрана.

Продукт или услуга обычно поставляется с правом на поддержку.
Например, лицензия на программное обеспечение может позволять клиенту связываться с вами по телефону при возникновении проблем или вопросов.
Или, когда вы продаёте оборудование, вам может потребоваться предложить гарантийный период, позволяющий клиенту связаться с вами в случае поломки продукта в течение этого периода.

Case Management предоставляет простой способ определения наиболее распространённых видов обслуживания обращений в виде шаблонов обслуживания обращений.
После создания шаблона вы привязываете его к продукту.
Теперь при создании обслуживания обращений для этого продукта шаблон будет использоваться для предварительного заполнения базовой информации об обслуживании обращений.

## Добавление шаблона обслуживания обращений

1. Перейдите в меню:Продукты[Шаблоны обслуживания обращений],
1. нажмите на кнопку btn:[+ Добавить], чтобы открыть форму,
1. заполните данные и нажмите кнопку btn:[Сохранить] в правом нижнем углу.

## Добавление шаблона обслуживания обращений к существующему продукту

1. Перейдите в меню:Продукты[выберите продукт],
1. нажмите на кнопку btn:[Редактировать] в правом нижнем углу,
1. выберите «шаблон обслуживания обращений» в блоке страницы «описание продукта»,
1. нажмите кнопку btn:[Сохранить] в правом нижнем углу.

## Добавление шаблона обслуживания обращений к новому продукту

1. Перейдите в меню:Продукты[Шаблоны обслуживания обращений,выберите шаблон],
1. перейдите к блоку страницы «Продукты, использующие этот шаблон обслуживания обращений»,
1. нажмите на кнопку btn:[+ Добавить], чтобы открыть форму,
1. заполните данные и нажмите кнопку btn:[Сохранить] в правом нижнем углу.
